Esta lição cinco de Pimsleur inglês um. Escute esta conversa.
Miss, Miss. Yes. Where is East Fifty
Second Street, please? It's over there. And Park Avenue?
It's here, sir. Thank you, Miss. You're welcome.
Goodbye. Goodbye.
Você ouviu. You're welcome. Que quer dizer de nada.
Escute a conversa outra vez.
Miss, miss. Yes? Where is
East 52nd Street, please? It's over there. And Park
Avenue? It's here, sir. Thank you, miss.
You're welcome. Goodbye. Goodbye.
Você se lembra de como se diz olá em inglês?
Hello. Hello.
Pergunte: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Responda: Eu entendo um pouco.
I understand a little.
E eu falo um pouco.
And I speak a little.
Mas eu não falo muito bem.
But I don't speak very well.
Pergunte: E você?
And you? Você entende
Do you understand English?
Diga: Sinto muito, eu não entendo.
I'm sorry, I don't understand.
Eu não sou americano.
I'm not American.
And I
don't understand.
I'm not
American, and I don't understand.
Como ela diz, mas você fala muito bem.
But you speak very well.
You speak very well.
E você entende muito bem.
And you understand very well.
Tente dizer: Você entende inglês muito bem.
You understand English very well.
Responda: Eu agradeço.
Thank you.
Como se pergunta a alguém como está?
How are you?
Bem, obrigada. E você?
Fine, thanks. And you?
I'm fine,
thanks. And you?
Você se lembra de como se diz a Rua 52 Leste?
East 52nd Street.
East 52nd
Street.
Avenida Parque.
Park Avenue.
Avenue.
Pergunte-me onde fica Avenida Parque.
Where is Park
Avenue? Where is Park Avenue?
请个不 favor.
Please.
Pergunte onde fica a Rua 52 Leste.
Where is East 52nd Street?
Where is East 52nd Street, please?
Diga fica aqui.
It's here. It's here.
E agora diga: A rua 52 Leste fica aqui.
East 52nd Street is here.
Pergunte-me se fica aqui.
Is it here? Is it here?
Responda: Não, fica lá.
No, it's over there.
Agora diga, não fica lá.
It's not over there.
Agora diga, e não fica aqui.
And it's not here.
Diga a rua cinquenta e dois leste não fica aqui.
East Fifty Second Street is not here.
East 52nd Street is not here.
Diga, mas Avenida Parque fica aqui.
But Park Avenue is here.
Diga obrigado, senhorita.
Thanks, miss. A resposta
para eu agradeço ou obrigado é de nada.
Escute e repita. You're welcome.
Welcome. Come.
Come.
Well, welcome, welcome.
You're, you're welcome,
you're welcome. Isso quer
dizer literalmente você é bem-vindo. Como se diz de nada
em inglês?
You're welcome.
Pergunte: Onde fica a Rua 52 Leste, por favor?
Where is East 52nd Street, please?
Eu não sei. Escute e repita. I don't know.
Know. Know.
Don't know. I don't
know.
I don't know.
Note que o som final de don't quase desaparece.
Diga outra vez: eu não sei.
I don't know.
Como você diria eu sei?
I know. I know.
Tente perguntar onde fica a Rua Parque.
Where is Park Street?
Where is Park Street, please?
Responda, eu não sei.
I don't know.
Diga, ah sim, eu sei.
Oh yes, I know.
Oh, I know.
Diga fica lá.
It's over there.
Diga obrigado.
Thanks.
Como se responde quando alguém diz obrigado?
You're welcome. You're welcome.
Diga outra vez, eu sei.
I know.
Agora tente dizer você sabe.
You know. You know.
Pergunte, você entende?
Do you understand?
Agora tente perguntar: Você sabe?
Do you know?
Responda: Não, eu não sei.
No, I don't know.
Diga não fica lá.
It's not over there.
Agora vamos aprender como pedir algo em inglês. É assim que
se diz eu quero. Escute e repita. I want.
Want.
I want. I want.
Diga eu quero.
I want.
Agora tente dizer você quer.
You want.
Diga outra vez eu quero.
I want.
Diga eu sei. I know.
Diga eu não sei.
I don't know.
Agora tente dizer eu não quero.
I don't want.
Como você diz você quer?
You want.
Agora tente perguntar você quer?
Do you want?
Diga outra vez, eu quero.
I want.
Geralmente, quando alguém quer pedir algo, é melhor usar eu
gostaria de em vez de eu quero.
Escute e repita. I would like.
Like.
Like,
would,
would, would like,
would like.
I would like.
Como se diz eu gostaria de?
É assim que se diz eu gostaria de comer algo.
Apenas escute.
I would like something to eat.
Primeiro, escute e repita comer. To eat.
Eat. Eat.
To. To eat.
Diga comer.
To eat. To eat.
Agora a palavra algo. Escute e repita.
Something.
Thing. Thing.
Some. Some.
Something. Something.
Preste atenção ao som tha, que é o mesmo que em thank you.
Diga outra vez algo.
Something.
É assim que se diz eu gostaria
de comer algo. Escute e repita. I would
like something to eat.
To eat.
Something to eat.
Would like. Would like.
I would like something to eat.
Como se diz eu gostaria de comer algo?
E como se diz eu quero comer algo?
I want something to eat.
I want.
Diga outra vez: eu gostaria de comer algo.
I would like something to eat.
Agora, tente dizer: você gostaria de comer algo?
You would like something to eat?
Agora tente inverter as duas primeiras palavras e perguntar: Você
gostaria de comer algo?
Would you like something to eat?
Would you like?
Na fala mais rápida, os sons das palavras se misturam com frequência.
Nessa pergunta, would you se juntam produzindo
o som do. Pergunte outra vez: Você gostaria de
comer algo?
Would you like something to eat?
Would you? Would you?
Ele responde: Sim, eu gostaria de comer algo.
Yes, I would like something to eat.
Dica outra vez. Eu gostaria.
I would like.
Tente dizer eu gostaria de comer.
I would like to eat.
Agora diga eu gostaria de comer algo.
I would like something to eat.
Agora o homem pergunta: Você gostaria de comer algo?
Would you like something to eat?
Ela quer dizer, eu gostaria de beber algo. Escute e
repita beber. To drink.
Drink. To drink.
To drink. Como se
diz beber? To drink.
Diga eu gostaria.
I would like. I would
like. Eu gostaria de
beber algo, por favor.
I would like something to drink, please.
Agora tente perguntar: Você gostaria de beber algo?
Would you like something to drink?
Ela não consegue decidir. Como ela diz, eu não sei.
I don't know.
Diga, eu gostaria de comer algo.
I would like something to eat.
I would like something to eat, please.
Pergunte se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Diga não, eu agradeço.
No, thank you.
Como ela diria, eu gostaria de comer.
I would like to eat.
Diga, eu gostaria de comer algo.
I would like something to eat.
Pergunte-lhe: Você gostaria de beber algo?
Would you like something to drink?
Diga: Não, obrigado, mas eu gostaria de comer algo.
No thanks, but I would like something to eat.
Você se lembra de como se diz olá senhora?
Hello, ma'am.
Pergunte: Como vai?
How are you?
Responda: Bem, obrigado.
Fine, thanks.
Estou bem, obrigado.
I'm fine, thanks.
Diga a Rua 52 Leste.
East 52nd Street.
Pergunte-lhe onde fica a Rua 52 Leste.
Where is East 52nd Street?
Where is East 52nd Street, please?
Pergunte-lhe se fica aqui.
Is it here?
Is it here? Como ela
diz que não fica aqui, que fica lá.
It's not here. It's over there.
Pergunte-lhe onde fica a Avenida Parque.
Where is Park Avenue?
Where is Park Avenue, please?
Como ela diz, sinto muito, eu não sei.
I'm sorry, I don't know.
Ah, sim, eu sei.
Oh yes, I know.
Fica lá.
It's over there.
Diga obrigado.
Thanks.
Diga de nada.
You're welcome. Como ela diz
que gostaria de comer algo?
I would like something to eat.
Pergunte-lhe onde.
Where?
Where? Como ela diz,
eu não sei.
I don't know.
Pergunte se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Como ela diz, não obrigada, mas eu gostaria de comer
No thanks, but I would like something to eat.
Escute e repita como ela diz está bem.
Ok. Ok.
Como se diz está bem em inglês?
Ok. Agora o homem diz, mas eu não quero comer.
Como ele diz isso?
But I don't want to eat.
Diga está bem?
Okay. Como ela
diz até logo?
Goodbye,
sir.
Goodbye. Este é o final da lição cinco. Pimsleur courses
work most effectively when done consecutively and on a daily basis.
For best results, please continue with the next unit tomorrow.
This has been a presentation of Simon and Schuster Audio,
copyright 2010 by Simon and Schuster Incorporated.
Recording copyright 2010. By Simon and Schuster
Incorporated. All rights reserved.